1.关于考试，本次考试采取半开卷的形式，每人可带入一张A4纸（cheating sheet），上面可以写上任何你认为重要的课程内容，正反面皆可，请不要使用便利贴。其他任何的材料带入考场都视为违规。另外，本次考试由于客观原因，只能以书面手写的方式进行，请各位同学答题时尽量保持格式工整，以免在批阅时误判。

 

2.考试题型为三种，第一种为单选题4选1（占总分值的16%）， 第二种为看程序写结果题（占总分值24%），第三种为编程题（占总分值60%）。其中单选题考察基本的概念和知识点，看程序写结果题考察对程序的理解能力，编程题考察实际的应用能力。切记本课程的重点是动手，活学活用，请不要死记硬背代码。

 

3.考试的范围，考试不涉及Lecture11,12,13课件里的所有内容，不涉及教材中存在而课堂没有提到的内容。考察的重点在于Leture1-10中的基础知识以及Lecture14-15中的算法知识。整体的考试难度不会超过作业习题中的最高难度。


4.安排考试前最后一次答疑时间为6月10日下午1点到3点，在商学院楼412办公室。如有时间冲突且有答疑需求的同学，请发邮件跟我约时间。





